'Aku tidak bisa melakukannya, tapi jika
aku bisa, aku akan membunuh Preesha.'
'Jika Anda mengatakan sepatah
kata pun yang menentang Preesha'
'Aku akan lupa bahwa
kamu adalah ayahku!'
'Saya akan membunuhmu!'
'Arogan!  - TIDAK!'
TIDAK!
'Rudra!
- Aku sudah memperingatkanmu, aku bukan anak kecil!'
'Biarkan saja!
- Kamu menamparku!  - Rudra!'
'Belum lama berselang.'
Apa maksudmu dia pergi?
Mahima membawanya pergi.
Kakak membawanya pergi?
Di mana?  Bagaimana?  Maksud saya..
Saaransh akan tinggal di sini
selama beberapa hari, lalu..
Apakah ayah tidak mengatakan apa-apa?
Kami tidak mendapat kesempatan
untuk mengatakan apa pun.
Kami tertidur.
Dia datang di malam hari
dan mengambil Saaransh.
GPS pergi ke sana untuk memarahinya.
Tapi bagaimana kakak
membawanya pergi?
Ini.. aku akan menelepon ayah.
Preesha, bagus kamu menelepon.
Aku sendiri yang hendak meneleponmu.
Mahima membawa Saaransh
kembali ke rumah Khurana.
Ya ayah.
Ibu memberitahuku tapi..
Bagaimana kabar Saaransh?
Dimana dia?
Dia baik-baik saja, kan?
Ya.  D-Dia benar.
Tapi, ayah, bagaimana kakak
perempuan bisa membawanya pergi?
Maksudku, bagaimana dia bisa masuk?
Pintunya akan dikunci.
Hanya ketika seseorang
membuka pintu, dia bisa..
Tidak..
Saya telah memberinya satu set kunci.
Dan bahkan menyuruhnya untuk
berkunjung kapan pun dia mau.
Tapi tetap saja, bagaimana dia bisa
mengambil Saaransh tanpa memberi tahu?
Setidaknya dia seharusnya
memberi tahu seseorang.
Dia seharusnya membangunkanmu
atau memberitahu siapa pun di sini.
Aku harus pergi ke rumah Khurana.
Saya harus berbicara dengan Saaransh.
Bagaimana kakak bisa
membawanya pergi begitu saja?
Tidak sayang.
Saya berbicara dengan Saaransh.
Dialah yang memberitahuku
bahwa dia memanggil Mahima untuk
membawanya pergi pada malam hari.
Tapi, ayah, itu tidak mungkin.
Tidak sayang, aku
mengatakan yang sebenarnya.
Saaransh sendiri memberitahuku
bahwa dia bosan dan
merindukan Mahima.
Dan dia juga mengatakan
hal yang sama kepada Rudra.
Dia mungkin berkata begitu,
tapi aku tidak bisa menerimanya.
Saya sedang dalam perjalanan
pulang, saya akan berada di sana.
Kalau begitu kita akan membicarakannya.
Ini, minumlah air.
Saya akan menyiapkan kopi.
'Tidak, pasti ada sesuatu yang salah.'
'Suster akan menakuti
dan mengancam Saaransh.'
'Bagaimanapun, aku harus bertemu Saaransh.'
'Dan jauhkan dia dari saudara perempuannya.'
Tunggu di sana, Rudra!
Kemana kamu pergi?
Aku bilang aku ingin berbicara denganmu.
Saya tidak ingin berbicara dengan siapa pun.
Anda tidak perlu bicara.
Anda perlu menjawab.
Katakan padaku apa yang terjadi?
Kamu keluar sepanjang malam.
Jangan beri tahu siapa pun.
Keluarga Anda akan
mengkhawatirkan Anda.
Anda tidak peduli tentang hal itu.
Dan kamu kembali
dalam kondisi seperti itu.
Dan Anda pergi ke kamar Anda
ketika kami ingin berbicara dengan Anda.
Seperti yang saya katakan,
ada pemogokan transportasi.
Itu sebabnya ada masalah.
Apa lagi yang bisa kuberitahukan padamu?
Apa yang saya katakan?
Katakan padaku mengapa
kamu membeli rumah sakit itu?
Anda telah membuang-buang
jutaan rupee untuk
membeli rumah sakit
tempat Preesha bekerja.
Katakan padaku alasannya.
Aku menanyaimu, jawablah aku.
Anda mengambil keputusan
besar tanpa bertanya kepada saya.
Beritahu aku bagaimana.
Kenapa kamu tidak bertanya padaku?
Apa yang saya tanyakan?
Dan mengapa saya harus melakukannya?
Itu uangku!
Rudra.
- Saya bisa membelanjakan uang saya di mana saja dan sebanyak yang saya mau.
Siapa yang akan menghentikan saya?
- Aku akan menghentikanmu!
Karena aku ayahmu!
Apa katamu?  Uang Anda?
Uang yang terlihat
oleh Anda di sini..
Semua ini..
Semua ini karena aku.
Karena aku.
Karena saya menghemat
uang dan melipatgandakannya.
Saya mengambil semua keputusan
keuangan perusahaan kami.
Saya adalah direktur pelaksana.
Besar atau kecil, saya mengambil
keputusan apa pun terkait uang.
Ini adalah usaha saya.
- Ya, Anda mengambil keputusan!
Tapi uang siapa?
Siapa yang mendapatkan semua uang ini?
Ya!
Anda adalah direktur
pelaksana perusahaan, bukan?
Bagaimana perusahaan itu terbentuk?
Karena siapakah terbentuknya?
Karena pekerjaanku.
Dan jika Anda ingin
melihat hasil kerja
keras Anda maka
lihatlah diri Anda sendiri.
Rudra.
- Anda adalah penyanyi yang kalah dan gagal
yang tidak bisa mendapatkan
satu sen pun dalam hidupnya.
Anda berbicara tentang
mengelola uang, bukan?
Anda berbicara tentang menghemat uang.
Uang siapa ini?
Itu adalah nyanyian dan suaraku.
Apa identitasmu tanpa aku?
Anda bukan Balraj Khurana.
Anda adalah ayah Rudraksh Khurana.
Apa yang kamu?  Tidak ada apa-apa.
Tidak ada apa-apa!
- Kamu mengucapkan kata-kata kasar hari ini.
Saya akan menunjukkan kepada Anda siapa saya.
Saya ayahmu!
Aku mengajarimu menyanyi karena
itu kamu menyebutku pecundang.
Akulah yang mengeluarkan
suaramu yang kamu
banggakan hari ini.
Atau Anda akan hancur hari ini!
Anda akan menjadi pecundang!
Saya akan menjadi pecundang?
- Ya, tentu saja.
Jika kamu bangga dengan
pekerjaanmu hari ini maka jangan
lupa akulah yang membawakanmu
semua pekerjaan itu.
Semua konser,
iklan, album publisitas
Anda semuanya
dipersembahkan oleh saya!
Sayalah yang menemukan bisnis
dan perusahaan ini sepenuhnya.
Semua properti, rumah adalah milikku!
Ini milikku, akulah pemiliknya!
- Akulah pemiliknya!
Karena tanpa saya
properti, bisnis,
dan saldo bank
ini tidak akan ada.
Jadi akulah pemiliknya.
Anda hanyalah penjaganya.
Tidak ada lagi.
Rudraksh!
Apakah ini cara untuk berbicara?
Dia adalah ayahmu.
Ayah?  Apakah Anda mendengar kata-katanya?
Jika dia ayahku, maka
aku juga putranya.
Tapi apakah dia memberiku cinta
dan rasa hormat yang dia inginkan?
Dia tidak melakukannya.
Saya mendapatkan rasa hormat ini sendiri.
Properti, uang, saldo
bank adalah milikku.
Itu semua karena usahaku!
Jadi, saya tidak perlu
menjawab siapa pun.
Dia menyebut dirinya ayahku, kan?
Lalu jelaskan padanya
untuk mengubah
kebiasaannya bertanya.
Ini adalah kesalahan saya.
Aku berubah.
Seharusnya aku tidak meninggalkan tongkat
yang akan kugunakan untuk memukulmu.
Kesalahanku adalah
bersikap lunak padamu.
Dan aku melakukan semua ini karena
Aku pikir kamu akan
mengubah kebiasaanmu tapi..
Anda lupa semuanya?
- Ya, aku lupa!
Karena itu adalah masa kecilku.
Saya masih kecil.
Saya lemah.
Itu sebabnya aku tidak bisa menghentikanmu.
Tapi aku bukan anak kecil lagi.
Jadi, lebih baik kamu
melupakan semua itu.
Faktanya, Anda tidak perlu
mengingat semua hal itu lagi.
Karena saya akan
menangani properti saya
saldo bank saya dan
perusahaan saya sendiri!
Rudra, apakah kamu sudah benar-benar
kehilangannya?  Apakah kamu sudah gila?
Apakah menurut Anda menangani
perusahaan sebesar itu sendirian itu mudah?
Ini bukan lelucon.
Aku tahu apa itu
lelucon, kakak ipar.
Bukan sebuah lelucon bahwa saya telah
tampil begitu keras dalam waktu yang lama.
Rudraksh, berbicara kasar
pada ayahmu juga bukan lelucon.
Tahukah Anda dengan siapa
Anda berbicara seperti ini?
Aku ingin tahu apa yang telah
dilakukan Preesha kejam itu padamu.
Jangan berani-berani
menyebut nama Preesha!
Kamulah yang kejam!
Andalah penipunya.
Bukan Preesha!
Mengapa kamu menceraikan
Preesha jika kamu sangat mencintainya?
Mengapa kamu menikah dengan Mahima?
Saya tidak menceraikannya.
Dia melakukanya.
Dialah yang ingin pergi.
Dan aku menikahi Mahima
hanya untuk Saaransh.
Saya jatuh cinta hanya dengan Preesha.
Dan dia membencimu.
- Biarkan dia membenciku!
Faktanya, semakin dia membenciku,
semakin aku akan mencintainya, mengerti!
Ya Tuhan, bocah
ini benar-benar gila.
Kamu..
- Seseorang jelaskan padanya.
Dia dibutakan oleh
cintanya pada Preesha.
Dia menjadi buta karena
Dan karena itu, dia
akan merusak segalanya.
Dia akan menghancurkan keluarga.
Tapi aku tidak akan
membiarkan itu terjadi, Rudra.
Saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Rudra, dengarkan aku baik-baik.
Anda adalah suami Mahima.
Dan kamu tidak akan menyebut
nama Preesha di rumah ini lagi.
Itu tidak akan terjadi
selama saya masih hidup.
Karena tidak ada yang
bisa menggantikan Preesha.
Apakah kamu sudah gila!
Anda dibutakan oleh
cinta Anda pada Preesha.
Untuk Preesha?
Wanita mengerikan yang meninggalkanmu
dan menikahi mantan kekasihnya?
Untuk wanita mengerikan yang
merampas harta bendamu, uangmu
dan segalanya darimu.
Tapi bahkan hari ini kamu
mempermalukan ayahmu karena dia?
Kamu mengancam
akan membunuh ayahmu!
Untuk wanita mengerikan itu.
Untuk itu tidak ada wanita baik..
- Cukup, ayah!
Jangan katakan sepatah kata pun.
Atau aku tidak akan mentolerirnya!
Saya tidak dapat mendengar sepatah
kata pun yang menentang Preesha!
Persetan dengan Preesha!
'Aku tidak bisa melakukannya, tapi jika
aku bisa, aku akan membunuh Preesha.'
'Jika Anda mengatakan sepatah
kata pun yang menentang Preesha'
'Aku akan lupa bahwa
kamu adalah ayahku!'
'Saya akan membunuhmu!'
'Arogan!  - TIDAK!'
TIDAK!
Aku bilang aku bukan anak kecil!
- Rudra!
Hentikan, Rudra!
- Kamu menamparku!
Hentikan, Rudra!  - Berhenti!
Apakah kamu sudah gila?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu kehilangannya?
- Dia adalah ayahmu.
Anda!  - Saaransh.
Saaransh ada di sini.
Ayo naik ke lantai atas.
Ayo ke atas.
Berhenti!
Kamu telah mengangkat
tanganmu bukan pada ayahmu
tapi pada aku.
Kamu telah menyakitiku hari ini.
Siapa yang tidak bisa
setia pada orang tuanya,
tidak bisa setia pada
siapa pun di dunia ini.
Enyah..
Pergi!
Apa yang baru saja terjadi?
Apa yang baru saja aku katakan?
Maksudku.. Rudra melewati
batas kemampuannya.
Aku tahu, Suster.
Dia melewati semua batasan.
Apa itu tadi?
Apakah kamu benar-benar kehilangannya?
Apakah kamu tahu
apa yang kamu lakukan?
Dia ayahmu..
- Diam!
Aku bahkan tidak menyayangkan ayahku.
Saya akan membunuhmu!
Saya selalu tidak
menghormati Anda.
Aku sudah sangat jahat padamu.
Aku bahkan mengangkat tanganku padamu.
Tapi saat Rudra
melakukan semua itu padaku
untuk pertama kalinya,
aku menyadarinya
bagaimana perasaan Anda
selama bertahun-tahun ini.
Aku bahkan tidak
layak mengatakan ini
tapi aku telah menyadari
kesalahanku, Sharda.
Mohon maafkan saya jika Anda bisa.
Ketika Anda menerima
seseorang dengan sepenuh hati
kamu juga menerima kekurangan mereka.
Aku menerimamu sepenuhnya.
Aku sudah menganggapmu milikku.
Rudra adalah anakmu.
Dia tidak bisa melakukan hal seperti itu.
Saya tidak tahu mengapa
dia melakukan semua itu.
Tapi pasti ada alasannya.
Sesuatu telah terjadi padanya.
Ibu mertua, tapi bukan berarti
dia bisa mengangkat
tangannya ke arah ayahnya.
Tidak ada alasan yang bisa membenarkannya.
Dan perbuatan yang dilakukan Rudra
bahkan tidak pantas untuk dimaafkan.
Tapi tetap saja, Ayah mertua
Saya minta maaf kepada
Anda atas nama Rudra.
Aku tidak ingin
kamu memaafkannya.
Aku hanya memintamu untuk tidak
menjalin hubungan yang parah dengannya.
Jangan usir dia dari
rumahmu atau hatimu.  Silakan.
Tapi ada apa dengan Rudra?
Saya mencoba berbicara
dengannya tetapi dia juga
tidak menghormati saya.
Hanya Preesha yang bisa dia pikirkan.
Dia telah melupakan kita semua.
Mahima, menurutku ini
bukan karena Preesha.
Anda melihat apa yang dia lakukan di luar.
Rudra mengatakan semua itu
dan kamu masih menjamin Preesha?
Ibu, kamu adalah seorang
ibu dan seorang istri..
Saya istri Rudra
dan tepat di depan
saya dia berbicara
tentang wanita lain ..
Saya harap Anda mengerti betapa
sulitnya saya menanggungnya.
Tapi kemudian saya berpikir
bahwa dia adalah seseorang yang
bahkan tidak menghormati ayahnya.
Bagaimana dia bisa bersikap baik pada istrinya?
Rudra berkata bahwa dia akan
merebut semua uang dan bisnismu.
Dia bahkan tidak sadar dan
dia mengatakan semua ini.
Tapi jangan khawatir, Ayah mertua.
Saya disini.
Sekarang aku telah menerima Rudra
Saya tidak akan menyerah.
Saya akan berbicara dengannya.
Biarkan dia sadar kembali..
- Dia tidak akan..
Saya tidak tahu tentang dia,
tetapi saya sadar sepenuhnya.
Bagaimana saya bisa membiarkan
keluarga saya menoleransi kegilaannya?
aku sudah selesai dengannya..
Kami telah melihat kegilaan Rudra ..
Tapi cukup sudah cukup.
Ayah mertua, tolong
jangan katakan itu.
Tolong percaya Rudra sekali lagi..
Itu yang tidak bisa saya lakukan.
Dia adalah seseorang yang bisa
mengangkat tangannya pada ayahnya..
Bagaimana saya bisa mempercayainya?
Dia akan menghancurkan segalanya.
Namun saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Dia dapat menghancurkan sesuatu hanya jika
dia mempunyai kendali atas benda tersebut.
Saat dia tidak punya apa-apa
apa yang akan dia hancurkan?
Saya akan berbicara dengan pengacara saya.
Saya akan mengubah keinginan saya.
Apa yang kamu katakan?
Aku benar, Sharda.
Dia tidak memenuhi tugasnya,
tapi aku harus melakukannya.
Jika aku tidak melakukan ini,
dia akan menghancurkan kita
dan aku tidak akan pernah
membiarkan hal itu terjadi.
Kamu.. - Aku akan mengubah keinginanku.
Tidak, dengarkan..
'Ayah mertua, aku
akhirnya menipumu'
'untuk mengubah keinginanmu.'
'Inilah yang kuinginkan.'
'Itulah sebabnya aku
merencanakan semua ini.'
'Agar kamu merebut
semuanya dari Rudra'
'dan berikan pada Saaransh.'
'Dan apa yang menjadi milik Saaransh'
'akan menjadi milikku.'
'Tapi aku hanya perlu memastikan'
'tidak ada yang menyebabkan
hambatan dalam hal ini'
'dan ini terjadi dengan mudah'
'dan lancar.'
'Jika kamu benar-benar mencintai
Preesha, mengapa kamu menceraikannya?'
'Mengapa kamu menikah dengan Mahima?'
'Dia telah menceraikan saya.
Dia ingin meninggalkanku.'
'Saya akan membunuhmu.
- Bajingan!'
Mama..
Bu, tolong kembalilah.
Aku ingin tinggal bersamamu.
Saya tidak ingin berada di sini.
Tolong bawa aku pergi dari sini.
Ya Tuhan!  Saya yakin
Saaransh dalam masalah.
Suster telah mengancam
Saaransh kalau tidak,
dia tidak akan berbohong
kepada semua orang.
Apa yang saya lakukan sekarang?
Saya akan menelepon dia.
Mama..
Mama.  - Halo, Saaransh!
Bu, silakan datang ke sini.
Aku ingin bersamamu.
Tolong bawa aku pergi dari sini.
Saya sangat ketakutan.
Datanglah kemari.
Saaransh..
Sayang, kenapa kamu menangis?
Apakah ada yang memberitahumu sesuatu?
Ma, sebenarnya..
Ibu Mahima..
'Apakah kamu yakin akan
menyerahkan semua dokumen ini'
'di pengadilan hari ini'
'dan mentransfer kekayaanku
ke Saaransh dari Rudra?'
'Aku butuh suaramu untuk menjadi'
'MD resmi perusahaan.'
'Terima kasih banyak
atas dukungan Anda.'
'Untuk selanjutnya, ini
bukan Balraj Khurana'
'tetapi saya adalah
MD di perusahaan ini.'
'Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu menangis?'